Repository: n1hility/fedora-websites-mirror
Catalog: start.fedoraproject.org/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Fedora Project - Start Page
zh_tw: Fedora 專案 - 開始頁

source: Latest news from Fedora Magazine:
zh_tw: Fedora Magazine 的最新消息：

source: Fedora Documentation
zh_tw: Fedora 文件

source: Help for Fedora Users
zh_tw: Fedora 使用者幫助

source: Read more at <br /><strong>fedoramagazine.org</strong>!
zh_tw: 請到 <br /><strong>fedoramagazine.org</strong> 閱讀更多內容！

source: Want to contribute <br />to Fedora?
zh_tw: 想為 <br />Fedora 做點貢獻嗎？

source: Join us.
zh_tw: 加入我們。

source: Legal
zh_tw: 法律資訊

source: Trademark Guidelines
zh_tw: 商標規約

source: Content License
zh_tw: 內容授權

source: Sponsors
zh_tw: 贊助商

source: A Red Hat-Sponsored Community Project
zh_tw: Red Hat 贊助的社群專案
